# HOMEWORK

## Выращиваем деревья и цветы

Займемся сельскохозяйственной деятельностью. У нас есть деревья (Tree) и цветы (Flower), 
которые растут или не растут в зависимости от времени года. 
Задача - создать по дереву и цветку, растить их в течении пары лет и в завершении напечатать рост и возраст каждого растения.

Условия: каждый сезон деревья и цветы растут по-разному, а именно, 
цветок растет весну, летом не растет, осенью его рост обнуляется, зимой он не растет. 
Дерево растет весной, летом, не растет осенью и зимой.
Есть 4 времени года: spring, summer, fall, winter.

``Новый год начинается весной.``

Дерево за сезон вырастает на 2 см, цветок - на 10.

Подсказка: для решения нужно использовать наследование и абстрактные классы.